U-Lauren Vail uthole real ake ngisho lokhu kuwe uma esengudokotela wezinhliziyo
Prom yindlovukazi leli qembu lebhola likunikeza ukuvikeleka kokudlula okuningi kunokwethu
quarterback
Ngizobe ngikwenza Ngizombuza ngaphandle
kulungile Hi Lauren Angie Clements ihlandla lesihlanu
ukungena ngicabange ukuthi mhlawumbe ungathanda ukuphuma umuthi ngesinye isikhathi
ukhohlwe ukubukeka kwakhe uzophuma kungenzeka ube nesikhathi esihle mhlawumbe sakho
usuku oluhle kakhulu lapho ubuyela esikoleni wonke amamamatheke nabanye abahamba phambili
khipha amazinyo akho eze nami ngiyazi ukuthi kuzodambisa izinhlungu zakho
uzobe ephenduka ikhanda
hhayi ikhonsathi yedwala
lawo amamodeli wangempela isikhathi esikhulu yilokho konke okuphuma kulo nyaka
yini le efunwa ukuthi imishini emisha yemidlalo emisha imbi kakhulu oh ngibona indoda engiyibona enhle
ungivumele ngibone ukuthi nginombono ongcono ake siqhubeke phambili ukuqagela ukuthi awusafuni
imfashini amafashoni alenga ngokuzungeza ngizozitholela izingelosi zezimpawu
uyisikhonzi esiyi-10 nakanjani
kulungile kodwa usukulungele ukusikaza ama-elbows amahle nokuhle kakhulu
Shapely asikwazi ukungena lapho silinde ukuthi uzokhempa
indoda akekho okufanele ivunyelwe ukuba nemilenze Sam anginendaba uma unguye
umthwebuli wezithombe wesikole akavele nje angihambi
angikholwa ukuthi anomusa kangakanani lapho
umuntu ongcono athole umhlengikazi uju olubi lwentambo uyaphila ngicela
lokhu kumangalisa nje umzimba owodwa omfushane kuma-ejensi abhalwe ngokuqinile ngiyatholakala
awulungele neze i-Wardrobe othandekayo
kepha uyakwenza
bekukubi impela impela
kwenzakalani mrs. UShaolin emuva wabanjwa inkunzi ebanjwe inkunzi isikhwama semali ngiphume
yemoto usondeze isikhwama sami semali isikhwama sami seminyaka impilo yami yonke yayilapho ngizwa
ngokweqile lapho ngizokutholela ingilazi yamanzi lesi yisigameko sesithathu ku-
komakhelwane kuleli sonto kufanele kwenziwe okuthile
kahle futhi njengoba kwenzeka ngiphatha ibhande elimnyama e-Aikido kancane into engiyiyo
ngithathe ngenkathi ngisebudlelwaneni eJapan ngangizimisele ukufundisa ukuzivikela
kunoma ngubani owomakhelwane kulowo mbono owesabekayo awucabangi ukuthi ukukhohlisa kangaka
kuzwakala kumnandi kanti-ke uma kwenzeka ngingenela kulokho kubuye umuntu engikwazi ukukuvikela
uqobo lwami ngokukhipha amaphaphu akhe
NgoMgqibelo ubusuku bokuthi uya esikoleni uya epulazini elihlekisayo hey bengingaqinisekile
ngale nto yokumodela noma umdidiyeli wefashini ephezulu ukhethe mina
ikakhulukazi lo msebenzi kusobala ukuthi wabona okuthile okulungile umuntu onguye
izimisele ukuma phambi kwesikole sonke ibukeka njengoGomor Gomer Aaron
linda ngidinga usizo lwakho
entweni eyodwa musa ukuma lapho kufanele uhambise imodeli imayelana
khombisa manje ucabange ukuthi kukhona intambo ephuma phezulu kwekhanda lakho
noma intambo uzoxabana noma ulalele manje cabanga ukuthi le ntambo
isekela umzimba wakho wonke ngenkathi uhamba
ngale ndlela ukuthi angiqiniseki ukuthi ngiyakwazi ukukhipha lokhu
ungabi uju oluhlekisayo yonke into ngawe imemeza ngobumsulwa wena
ngeke uthande ukuthi isiteji isethuse nje unggelezi ubukeke unesithukuthezi
kulungile uma ufuna ukukubona kusihlwa
umbhede wena amantongomane wami uzoba lapho
ubani ohambile ngokuqondile we-ciao ciao kufanele ngivume ukumodela kunolwazi obhekene nakho
oh ngiyaxolisa uzokuxolisa umfana omuhle
ngakolunye uhlangothi kukhona into ebheke phansi ebengicabanga ukuthi ithi sizofunda ngayo
ukuzivikela sicabanga
velocity kuhlangene namandla kungaba isikhali esibulalayo ngokulawula amandla eyodwa
angasebenzisa umhlaseli uqobo ukuze anqobe kuzo zonke izinhlayiya zizoqhubeka
isesimweni sokuhamba ngesivinini esiqhubekayo emgqeni oqondile kuze kube yilapho icindezelwa ngu-a
ukuphoqa ukuthi ushintshe lowo mbuso uNewton usho ukuthi umzimba oshukumisayo uvame ukuhlala
ngokuhamba kwesikhathi manje ngamunye wenu uzoba nethuba lokuzama
ngokwenu zicabange nje ukuthi i-dummy ngumuntu ozama ukukuhlasela
noma iziphi izisebenzi zokuzithandela
uzophuma lapha uye emuva kwesiteji
udaba
ukusesha okunje akekho umuntu owamtshela ngentambo
ubukeka sengathi ubusezinhlungwini phandle lapho ngizigeza lezi zicathulo ziqinile kakhulu ukuzigcina
Ngithanda shesha usuqonde ku-3 is
kukhona indawo ehlukile yokushintshana yabafana khona lapha woza
ama-amateurs akafuni ngempela ukwenza lokhu
Ngabe wenze uhlobo oluthile lwesayithi eliyimfihlo le-ladylike engiqonde imfashini ekugcineni
Isonto manje manje lokhu ukhuluma ngani yebo kuyamangaza ukuthi bekulokhu kwenzeka konke
ekuseni sawubona Andrew ungathanda imayini ye-autograph
autograph yakho ini
kodwa ncamashi indoda oh man kumele ngabe bathathe lo mbukiso wemfashini bangaki
kwalokhu kukhona angikukhiphi sweat mhlawumbe icala elingalodwa ngiqinisekile
kukhona kuphela noma amakhulu amabili lapho okhona
U-Andrew ngikubhukhele ihlumela lezemfashini ngoLwesine oluzayo enye yamagwababa amakhulu abanjiwe
umbukiso futhi wakuthanda ukubukeka kwakho ufuna ngamunye enze ukwakheka komugqa wokuwa oh hayi indlela
75 ngehora - amaphesenti ayishumi amashumi ayisikhombisa nanhlanu ama-bucks ngehora alungile angamashumi ayisishiyagalolunye
woza sthandwa ube uNkulunkulu usuku lonke kwenze lokhu nali ikheli
10:00 abukhali futhi akukho ukwahlukanisa ubusuku ngaphambi kokuba sifune imibuthano emnyama
ngaphansi kwalawo mehlo amasha asenzi ukuthi sisho ukuthi kukhethekile kanjani
I-photogenic nginguye ngidinga amandla emabhokisi futhi ayitholi ngcono kunalokhu
sawubona Andrew Lorne Balfe wanyamalala umlando bengicabanga ukuthi mhlawumbe ungathanda ukuhamba
ukuphuma kwesinye isikhathi
trust futhi ukhulule uketshezi olulodwa lwe-fluid trust ukukhipha ubuhle Stephanie unayo
ifomu elifanelekile yebo kunalokho wena unefomu elifanelekile
ngiyabonga pit hey ville dr womama. jay ukuvuselela Andrew kukhona isangweji ku
efrijini uma ulambile cha ngiyabonga ngenza ukubhekwa kothando oluncane
oh kukhona ikhalenda lomfana ngicabanga ukuthi nginalo
umsebenzi wasekhaya ngivele ngamenyelwa amaphathi ngoba ungowami
bhuti briar Woods hunk kumele uziqhenye kakhulu
UStephanie Andrew uyini leli khalenda u-Andrew akwenza kuDoyle abafuna ukukuthola
igama sandwich emva kwakho Andrew Clemons Double bun Burger uh
Ngizobuyela kubo ukuthi yini le evezayo ngempela
ngithembe ukuthi akuyona into enkulu ukuthi kumane nje kuyisimangalo esithile sokuqongelela imali
isikole empeleni akuyona into enkulu
Haji ngilwe nami ki hlobo Alikho ikilasi elihle kakhulu
yenza ukuqonda kwakho kuqhoshe futhi manje ekuhlolweni kokugcina kwamabhande akho aphuzi
izikhundla
ngiyadlula
hey Khulisa umugqa wethu kodwa ngibhukelwe ngokuqinile amasonto amathathu mhlawumbe ngokuhamba kwesikhathi
uChalet Andrew kayihlo wakho lalela umuntu ongena nje engingabuya kuye
nawe ngalolo suku uqinisekile Ngingathanda ukukubona nawe ulungile bye hey MA
Sawubona amagundane ngiyabonga Ngifuna ukukhuluma nawe ukuze ulunge okwesibili
eh empeleni mama ngangisendleleni yokuphuma singakwenza emva kuka-Andrew engangikwazi ukuthi unayo
akukho lutho oluphathelene nalo ngicabanga ukuthi kufanele sixoxe ngale nto yekhalenda
ukudubula ngiyazi futhi ngiyazi ukuthi ukuthandwa ngokudakwa kungaqiniseka kanjani ukuthi ngabe kwakukhona lapha
izimemo zephathi yakusasa njengelunga le-in-bongata fan kumele zibe nazo
bazithathe njalo bahlala bezidabula ngicela unginake
Ngiyabonga sithandwa ukuthi kubalulekile ukuthi
Hlakulela abangane abakuthanda wena njengomuntu futhi abangakuthandi
yazi oh oh sithandwa uyakuqonda engikushoyo
hhayi empeleni njengophawu lwezocansi mama angifuni nje lokho kwenzeke kuwe
wonke umuntu uzizwa edakiwe uma ephathwa njengento ethile kodwa umama mina
ukuyithanda ngakho-ke yini othanda ukuyenza ngezimpelasonto uLaurie ubheka ukuthi kukhona ezinye
abangane bazobafa bafa hey, hey ubukeka nje ukuthi ikhona leya ntombazane evela kuMac
bheka nje ukuthi ilele kangakanani ngesiketi esiluhlaza okwesibhakabhaka
umngani wami omkhulu wayengeke asakaze ngakho konke okusondelene kuye kuthiwe akeke kodwa ngani
Ama-Krueger nama-fries eBernice Andrew Street enza ama-bucks ayisishiyagalolunye ngehora
yebo isikhwama sami semibhalo
ulungele ukuhlangana nomoya wakho we-monster
lesi sikhwama sasiyisipho esivela kubaba futhi sisho okukhulu kimi
ubonga kakhulu hhayi ngokwanele uyakwazi okwaziyo
yebo
ukuhalalisela
ayi izinwele azilungile sonke senza okuthile ngezinwele nokungalungile ngezinwele zami
kahle hle mhlawumbe singayishayela akuyona nje izinwele izinwele zokukhanyisa azizinhle
akulungile uma sikwazi ukusicindezela kungukudlela okuncane angithandi ubuso obungalungile
ngobuso bami konke akulungile ukuthi kusha kodwa futhi kunenhlonipho yokuzama ukuzama ezinye
eyeliner ngaphezulu mhlawumbe lokho kuzokusiza hey ingabe unengqondo oh kubuhlungu okungenamsebenzi kwezinwele
njengotshani yini nge-hairket yezinwele engixolayo kungani egqoke
umzimba wami lapha faka amalambu akho kulokhu
ucabanga ukuthi lokhu akuyona yini ingxenye yenyama ongamane uyi-oda nje
U-Andrew leli ithuba lethu elikhulu ithuba elihle lokuxolisa u-Alan akudingeki
lalela wena akudingeki ukuthi ngilalele noma ngubani kini u-Andrew owenza isigameko
yini oyikhathalelayo yonke into obefuna ukuyikopisha engalweni yakho noma kunjalo
ungangifoneli ngizokushayela ucingo
96 mhlawumbe u-798 okay Clements khetha simbonisa
izithombe noma cha ngithanda ukuthandwa yimi nami futhi ngibhale okungcono kakhulu
Kirk ngithembe ukuthi awufuni ukwenza lobu bulili
uphawu aluphelele ukuthi luqhekekile kuze kube yilapho izinhlobo zingezinyanga ezimbili zinjalo
UStevens awuzwanga yini izwi ngithe abantu bakuphatha sengathi ungaphansi komuntu Mina
ngizwe kuthiwa ngiphuthelwa ukuyithenga futhi ngake ngaphaphama ngathi kuzo zonke izintombi zethu
Unesithombe somzimba wakho wesikhumba emalokishini awo ngiyabonga yebo awazi ukuthi yini
bayabona lapha kepha bayabonga Ngiyabonga ngenxa yekhalenda lakho
isikole sasithenga sonke umfaniswano omusha
Bengikwazi lokho